Учебный проект "Компонент Таблица"
==============================

Описание
-----------------------------------
React-компонент для создания страниц на основе входящих данных

Использование
-----------------------------------

Данные в таблицу поступают и рисуются моментально без задержек по 50 строк на каждую страницу.

Изначально сортировка идет по номеру строки. Чтобы изменить на сортироку по убыванию номера, нажмите на заголовок столбца - #.
Для сортировки строк в алфавитном порядке нажмите на заголовок столбца - Description.

Повторное нажатие сортирует нужный столбец по убыванию.

Для просмотра данных используйте кнопки под таблицей. Можно использовать кнопки "Prev" и "Next" для навигации. Передвижение идет по одной странице и активная страница всегда выделяется цветом.

Для поиска по строкам воспользуйтесь панелью поиска над таблицей. Начинайте вводить нужное вам значиние и таблица отфильтрует подходящие строки автоматически.

О проекте
-----------------------------------

Этот проект предназначался для отработки и укреплению  знаний по базовому React.
Целеноправленно не использовались React-hooks и методы жизненного цикла.

Основной компонент, где сосредоточена логика - Table-screen. Все необходимые свойства закреплены в state. Методы компонента передают  изменения в state. Остальные компоненты делают рендер по полученным данным и передают callback об активных элементых или необходимости изменений.

Основная цель - пагинация страниц таблицы. Mock-данные содержат чуть более 300 строк, но все рассчитано и на большие объемы.
Замените данные на любые другие в файле mock.js и проверьте отображение вашей таблицы.
Здесь нет статуса загрузки и эмуляции сервера, эти штуки можно посмотреть в других проектах.

Структура
-----------------------------------
* public
  favicon и начальный html-шаблон

* src
    * components
      * App - Получает данные из mock-data и передает в компонент Table. В теории может получать откуда угодно.
      * Pagination - view кнопок навигации по таблице и обработка активных кнопок
      * Search-panel - view поля поиска по таблице и обработка состояния поля.
      * Table - view таблицы и обработка для сортировки столбцов.
      * Table-screen - получает данные от App и передает их во вью компонента.
          Логику сортировки, поиска и работы кнопок.
    * mock-data
    * styles
        scss-компоненты для стилей.


Инструменты
-----------------------------------

* React(базовая настройка create-react-app)
* HTML 5
* Scss
* JavaScript ES2015+

Автор
-----------------------------------

[Liliya Sagitova](https://github.com/Likaboil)

[Telegram](https://t.me/likaboil)

<a href="mailto:guverboil@gmail.com">guverboil@gmail.com</a>

Project setup
-----------------------------------
Для установки вам понадобятся node.js v12.18.3+, npm v.6.14.8+.

Скачайте проект и запустите в консоли команды

```
$ npm install
$ npm start
```
